# 疯狂打鞋 更新时间 13:09

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 12:47 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 13:01 |
| 恶魔广场 | 12:44 |
| 虚无之关 | 13:00 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱牧境 | 13:04 |
| 地狱艇境 | 12:08 |
| 间于兢 | 13:01 |
| 阎王殿 | 13:01 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 担记庆起3层 | 11:10 |
| 人遗忘记起3层 | 12:51 |
| 蛇王和谷2层 | 12:47 |
| 蛇王迄谷2层 | 12:47 |
| 蛇王址谷2层 | 12:48 |
| 时宝裂障2层 | 13:00 |
| 时空裂隙2层 | 13:00 |
| 时空有障2层 | 11:30 |
| 天机安关3层 | 12:54 |
| 天机立关3层 | 12:54 |
| 天机玄关3层 | 12:54 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 13:03 |
| 忠瑰铁香迷官 | 12:19 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 13:02 |
| 忠魂铁香迷宫 | 13:02 |
| 忠魂铁香迷官 | 12:19 |
| 忠现铁香术富 | 13:02 |

| 禁地灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 时空裂阶层 | 13:01 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 13:00 |
| 阎王殿 | 12:59 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 13:05 |
| 间于隐 | 13:06 |
| 疗王殴 | 13:05 |
| 阎王殿 | 13:05 |